Para executar o programa é necessario que sejam escritos os argumentos na seguinte ordem:

./<program_name> <input_file> <output_file>


Nosso codigo faz a leitura do arquivo da seguinte maneira:

O R
A A A A...
A A A...
A A...
A...
...


A letra "O" representa a ordem, a letra "R" o numero de rotulos, o "A" representa a aresta marcada por um dos rotulos

Nosso codigo produz uma árvore de rotulação minima para cada uma das opções de menu. 
Elas irão ser armazenadas em uma matriz que apartir dai gera o grafo principal, do qual derivam as execuções do menu.

Nosso codigo executa as instancias ja proporcionadas pelo professor alem de executar uma outra adicional chamada 
entradaTeste.txt que equivale ao exemplo do arquivo 888.pdf, pagina 26.

Detalhes:

O algaritmo guloso simples, funciona normalmente e não quebra a execução;
O algaritmo guloso randomico funciona com no maximo 1000 interações, sem quebrar a execução;
O algaritmo guloso randomico reativo funciona com no maximo 47 interações, sem quebrar a execução;

